La philosophie (? ) de la série est d'observer le réel, qui nous permet d'apprendre énormément.
En France, il y a de deux à quatre millions de personnes sourdes ou malentendantes, rien n'est adapté pour eux.
J'ai dû (? ) organiser et appeler chacun pour qu'il plonge pour découvrir ce monde.
C'est d'une richesse incroyable.
Je m'appelle Noée !
Salut.
Je...
Je comprends pas.
Je m'excuse pour la dernière fois,  à la soirée, désolé, je me suis un petit peu incrusté...
et voilà, j'aurais pas dû.
Pas de souci, j'avais déjà vu !
(??? )
Je peux t'inviter (?? )
Je comprends vraiment pas du tout.
La caméra se met dans la peau du personnage d'Arthur.
Au début, elle colle à lui en suivant ses premiers pas, puis progressivement, les plans deviennent plus larges pour capter la langue des signes.
???